Já estou indo.
Mas que mentira.
-Um segundo.
-Um.
Já disse que estou indo.
O que aconteceu com este país?
Ninguém tem mais pressa.
É por isso que os canadenses
estão acabando com a gente.
Você tem um bebê? Eu sabia.
Eu sabia que você estava mentindo pra mim.
Eu achei que conhecia você.
Achei que você era minha namorada.
Eu fiquei muito vulnerável pra você.
Eu confiei em você.
Ora, nunca mais.
Você está me ouvindo bem?
Esse é o som das minhas
barreiras emocionais caindo.
Esquece o meu telefone...
porque você morreu pra mim.
Já-era.
Morreu.
Estou de babá.
Não é meu filho, é da minha irmã.
-Ela é uma gracinha.
-É um menino.
Parece uma menina.
O Show dos Looney Tunes
-Você quer comer alguma coisa?
-Quero. Eu estou faminto.
O Gaguinho está vindo aí.
-Ah, não, obrigado.
-Você disse que estava faminto.
-Mudou a dinâmica.
-Que dinâmica?
- -Eu já comi. - -Não comeu, não.
O Gaguinho é chato.
-Você é que é chato.
-Não, eu não sou chato. Sou um mané.
- Restaurante - TUTTY
- -O que vai fazer depois do - almoço?
-Nada.
-Quer fazer uma coisa divertida?
-Legal. Em que você tinha pensado?
Ir comprar tinta.
-Tinta?
Divertido, não é?
-Pra minha impressora.
Não é que o mané
estava certo sobre o chato?
-Vocês vão fazer o pedido?
-Eu quero um sanduíche de peru.
- É, eu vou querer um desses - também.
Vocês gostariam de começar
com chá gelado pra refrescar?
-Eu quero água.
-Eu quero um chá gelado.
Parece refrescante.
Gostariam de começar com uns petiscos?
Com uns nachos deliciosos?
Ou então nosso famoso
salgadinho de espinafre?
Não, só o sanduíche.
São muito bons.
Eu vou querer os salgadinhos de espinafre.
Ótima escolha.
Não acredito nisso.
-O quê?
-Você não viu o que aconteceu?
-Garçonete bonita, personalidade amável...
atraente.
Essa é a isca clássica.
É uma isca. É quando alguém
faz você comprar uma coisa...
-que você nem queria comprar.
-Puxa. Você tem razão.
Eu nem gosto de espinafre, nem de nachos .
-Desejam mais alguma coisa?
-Não, obrigado.
Tem certeza? Temos um bolo
de chocolate pra sobremesa.
É muito bom.
-Sendo assim, eu quero.
-Ótimo.
E vou querer também
aqueles nachos deliciosos.
Eu já estou indo.
Um segundo.
O que aconteceu com este país?
Ninguém respeita mais o descanso dos
outros.
É por isso que o Canadá
está acabando com a gente.
- Ah, ainda bem que você está em - casa.
Alguém faltou no trabalho
e eu tenho que ir correndo pra lá.
-Pode cuidar dele?
-Não posso. Estou ocupado.
- Com o quê? - Você não tem emprego.
Eu tenho muita coisa
pra fazer aqui em casa.
A casa é do Pernalonga.
Prometi pra minha namorada que a ajudaria.
-Eu sou sua namorada.
-Ah é? Pois então eu cuido do bebê.
Você me pegou no contrapé.
E se acontecer alguma coisa com ele
antes de eu voltar, eu te mato.
Eu posso cuidar de um bebê.
Eu já fui um bebê.
Eu acho.
Eu não me lembro da minha vida
antes dos 15 anos.
O que é que é, cara?
Não é muito de falar?
Qual é a sua?
Você gosta de música?
Eu já toquei numa banda.
Espera aí. Aguenta.
Espera. Quase. Mas... Espera aí.
O som é demais, não é?
Já vi que você quer um bis.
Espera aí, aguenta.
Espera aí.
O que foi, bebê?
Quer comer alguma coisa?
Queijo com presunto.
Não? Quer beber alguma coisa?
Leite? Coisa de maluco.
Bebês não bebem leite.
- Vou dar esse suquinho pra ele. - Toma.
- Tenho que me livrar disso mesmo. - A validade vai vencer.
Você não está com fome, não está com sede.
Qual é o seu problema?
- Espero que seja o cheiro do - suco.
- TINTA - S.A.
Antes de fechar a compra,
tem mais uma coisa.
Vai começar.
O senhor estaria interessado
em adquirir a garantia estendida?
Nunca falha.
Ficou maluco?
É tinta.
Todas as peças tem cobertura
de 40 por cento.
Você não vai precisar substituir peças.
É tinta.
Se o produto sofrer avarias, vamos
mandar do fabricante direto pro senhor.
Não vai sofrer avarias.
É tinta.
Por apenas mais 15 dólares.
É metade do preço da tinta.
Eu vou querer.
Qual é o seu problema?
Ouviu alguma notícia ruim
antes de vir pra cá?
- Você é mais chatinho do que o - Gaguinho.
No meio do Oceano Atlântico...
Vamos, pessoal.
Vamos nos atrasar pro ensaio do coral.
Vivem algumas baleias...
que tentam achar suas vozes.
Algumas tentam com mais afinco
do que as outras.
-Você gosta disso?
-Marty, a Baleia. Já nos cinemas.
- Marty, a baleia - JÁ NOS CINEMAS
Bem, então vamos ao cinema.
Pipoca?
-Senhor, está incomodando os outros.
-Não estou fazendo nada. Fala com ele.
Senhor, por favor.
Porque ele está chorando?
- Isso é a resposta emocional dele - ao filme.
-O senhor tem que sair com o bebê.
-Está bem. Eu já vi esse filme mesmo.
O Tenente Graves não sobrevive.
Ele nunca mais verá a Barbara.
Você tem que fazer terapia.
Está seriamente deprimido.
Ah, eu sei como se sente.
Você sabe o que me ajudou?
Aulas de bebê e mamãe.
Nós vamos pra aula agora. Você podia ir.
Desde que pare de chorar.
E o seu bebê?
Ah, é, claro.
GARAGEM Tem certeza de que não quer
que eu carregue a sua tinta?
- Não quero que aconteça nada com - ela.
Ah, é mesmo.
Não importa se acontecer alguma coisa.
A tinta tem garantia.
Ele disse que era importante.
Você me acha um manezão.
Não, o Patolino é mané.
Você é chato.
Claro.
A bateria arriou.
Veja o lado bom.
Se isso acontecer com a sua tinta,
você está coberto.
O total dá 89 pratas.
-Quer entrar pro Clube do Reboque?
-Não.
pode ser rebocado 20 vezes por ano.
Por apenas 250 pratas por mês, o senhor
Quem usa tanto reboque?
Que pessoa enguiça 20 vezes por ano?
Se o senhor assinar hoje, eu vou lhe dar
adesivos grátis por apenas 10 dólares.
Três adesivos grátis de 10 dólares?
-Gente, onde eu assino?
-Aqui. Pode usar a caneta depois de mim.
O FUNK DO GAMBÁ
Você gosta de chocolate, amor?
É claro que gosta
Caviar
Você gosta disso também
Eu levarei uma rosa para você
Mas ainda assim você vai tampar o nariz
Eu tenho um certo cheiro
Mas você sabe que em mim funciona
Sou um gambá Você vai se acostumar
Escute minha canção Sacuda-se com ela
Delícia na minha barriga
Amor, vamos compartilhar um queijo
Amorzinho, queridinha
Venha cá, amor, me dá um beijo, por favor
- Sempre amo e sinto saudades de - você
Gambá Quero abraçar e beijar você Funk
- Toc, toc, quem é? - Pepe Le Gambá
- Estou no seu balcão - Cantando pra você
Você me enche de paixão Fico engasgado
- Mas você diz - Que eu cheiro como um caminhão
De lixo Você parece achar que estou
poluindo o ar Mas eu sou como um raro
Camembert Gambá Amorzinho, docinho
Meu coelhinho, aproveite
Venha, vamos dançar Funk do gambá
Você sente esse cheiro, amor?
Funk do gambá Está ficando funky aqui
-Funky do gambá -Ficando gamboso aqui
Funky funky, gamboso gamboso
Funky gamboso, gamboso funky Funk do gambá
- ABC - eu & mamãe.
Algum bebê chegou
a uma nova fase esta semana?
Charlie sorriu pro pai dele ontem à noite.
Ele sorriu mesmo, foi incrível.
A Samantha rolou pela primeira vez.
E esse pequenino?
Ah, ele?
Ele aprendeu a andar de bicicleta.
-O quê?
-Por quê? Isso é ruim? Ele é lento?
- -Lento. - -Ele é engraçado.
Tchau, meninas.
Até a semana que vem.
Janice, não desista do treino de sono.
Eu sei que é difícil, mas vale a pena.
Marcia, eu prometo que vou te dar
o nome do meu pediatra.
Continua me perguntando.
Cérebro de mãe.
Continuem com o bom trabalho, mães.
É o trabalho mais difícil que todas amam.
CASA DAS CÓPIAS
- Vão ficar prontas na - terça-feira.
- Mas precisamos pra este fim de - semana.
Eu disse na terça-feira.
-O que está fazendo aqui?
-Só estamos passeando.
Ele fica meio agitadinho nessa hora do dia.
Chamam isso de hora da bruxa.
Você não deve saber disso.
O brinquedinho favorito dele.
Nossa, eu estou impressionada.
- -O que está fazendo? - -Já estou saindo do trabalho.
- Já vai sair? - Não pode fazer hora extra hoje?
- Mudar de turno? - Trabalhar até amanhã?
É que você tem que trabalhar
se quiser subir na sua carreira.
Nós vamos ao parque.
- Você esqueceu o cobertorzinho - dele.
- Temos um carro compacto - disponível...
Ou, por apenas 49 dólares por dia,
podemos deixá-lo com uma minivan .
-Eu aceito.
-Ótimo. Deixa eu pegar a sua chave.
Uma minivan? Por quê?
Você tem família grande?
- O que aconteceu com o meu - dinheiro?
Petiscos. Garantias.
Adesivos grátis.
E não esqueça que você assinou o serviço
de reboque por três mil por ano.
Tem certeza.
Eu compro tudo.
Não vou cair mais nessa.
Eu prometo.
Tudo certinho.
Ah, já ia esquecendo. Quer fazer o seguro?
Por apenas mais três dólares por dia.
Eu não sei por que você
está pensando que eu sou trouxa...
mas não estou interessado no seu seguro.
Ah, Gaguinho, acho melhor
você fazer o seguro.
- -É um golpe. - -Não.
As outras coisas são golpes.
-O seguro é prático.
-O que você... Faz logo. É baratinho, e se
acontecer alguma coisa você está protegido.
Nada de seguro.
Só a van .
Essa doeu de verdade.
- Ele não gosta quando você faz - isso.
Está segurando errado.
Esse não é o bico certo.
Nós trocamos pra leite de soja.
Deixa isso comigo.
-Qual é o seu problema?
-Eu vou te falar qual é o meu problema.
Você acha que o que você faz
é importante porque você trabalha.
Bem, eu trabalho tanto quanto você
e eu nem ganho salário.
-Você jamais ganhou salário algum.
-Estou tão ocupado cuidando dele...
que nem sei dizer quando
foi a última vez que tomei banho.
-Você nunca toma banho.
-Isso é porque me preocupo com o planeta.
A questão é que criar um bebê dá trabalho,
e dá mais trabalho quando se cuida sozinho.
Estou tão cansado.
Você conheceu ele hoje.
Você nem sabe o nome do bebê.
O nome dele não é bebê?
Cadê o bebê?
Zacarias.
Zacarias?
Bebê é um nome mais bonito do que Zacarias.
- É espaçosa. - Isso eu admito.
Bebê!
- Ele não gosta quando você faz - isso.
Acho que eu devia ter feito seguro.
Obrigada por ter cuidado dele.
- Eu quero ter uma família - com você.
-O quê?
-Finalmente descobri...
pra que eu vim a este mundo:
pra ser mãe.
Ou pra abrir uma sorveteria?
É.
Foi exatamente pra isso
que eu vim a este mundo.
Serei famoso pelos sabores.
Não, pelos sabores, não, pela casquinha.
A melhor casquinha.
Serei famoso por isso.
Com milhões de sabores.
Não.
Um sabor só.
Com milhões de casquinhas.
COIOTE CAMUFLADO
ALPISTE GRÁTIS
FALHA NO DISFARCE!
MAIS ALPISTE GRÁTIS!
- AINDA MAIS - ALPISTE GRÁTIS!
FALHA NO DISFARCE!
- MUITÍSSIMO MAIS - ALPISTE GRÁTIS!
- -Pronto. Vai querer só a pizza? - -É.
Então dá US$ 14,99.
Olha, por mais dois dólares
eu posso te dar...
- um refrigerante de dois litros - e alguns palitinhos de pão.
Ou, por mais 20, você leva o refrigerante,
leva os palitinhos...
- e ainda leva palitinhos de pão - com canela.
São iguais aos palitinhos comuns,
mas com canela.
- -Canela? - -Pra sobremesa.
Tudo bem, eu vou levar.
Esse é o golpe clássico.
Eu não devia ter comido
aquele bolo de chocolate.